# dnguard 破解版 学习版 永久版
一个非常强大的。net加密工具
高级。net代码保护和混淆技术
DNGuard HVM是一个。net混淆器和。net代码保护工具，可以防止代码的逆向工程。该工具实现了一种独特的代码保护技术，可以阻止攻击者利用高级代码篡改技术，例如从内存中转储程序集内容，从jit编译中捕获方法体。

官方网站http://www.dnguard.net/

最后一次更新

版本 4.9.2.1（2025 年 3 月 3 日）
[] 修复了 "未知错误" 问题。
[] 改进了对某些特殊程序集的兼容性。
[*] 修复了若干小问题。

版本 4.9.2（2025 年 1 月 12 日）
[+] 增加对次要文件的延迟加载支持。[应用模式]
[+] 应用程序打包器支持在文件名前使用 {!} 标记文件为主文件。
[+] 应用程序打包器支持在文件名前使用 {.} 标记文件为次要文件。
[+] 新增命令行参数 --show-register-dlg，用于基于 HWID 的许可管理，可在用户端重新打开注册对话框。
[] 修复了处理某些特殊小文件的问题。
[] 修复了 "未知错误" 问题。
[] 改进了应用程序打包器。
[] 引擎内部调整。
[*] 文档更新。

版本 4.9.1（2024 年 12 月 8 日）
[+] 新增 .NetCore/.Net 应用的单文件 EXE 生成功能。
[+] 新增试用版 SDK 变量 [DNGTrialDate]。
[+] 新增许可 SDK 变量 [LicenseValidThru]。
[+] 应用程序打包器支持在文件名中使用变量 {SP} 作为路径分隔符。
[+] OutputPage 拆分为 ApplicationBundlerPage 和 OutputPage。
[] 提高对 .Net 9 的支持。
[] 改进与第三方字符串加密的兼容性。
[] 更新 SDK 示例 WindowsApplication1。
[] 文档更新。
[*] 其他 UI 布局调整。

版本 4.9.0（2024 年 10 月 24 日）
[+] 增加对 .Net 9 RC2 的支持。
[] 改进高级属性注解的处理。
[] 修复解析高级属性注解的问题。
[] 引擎内部调整。
[] 修复若干小问题。

版本 4.8.0（2024 年 4 月 27 日）
[] 修复了 "未知错误" 问题。
[] 改进了对某些特殊程序集的兼容性。
[] 引擎内部调整。
[] 修复若干小问题。

版本 4.7.1（2024 年 1 月 14 日）
[] 文档更新。
[] 许可证服务器更新。

版本 4.7.0（2023 年 12 月 25 日）
[+] 增加保护后剥离字符串常量功能。
[] 提高对 .Net 8 的支持。
[] 调整 HVM 引擎的默认行为。
[*] 引擎内部调整。

版本 4.6.0（2023 年 9 月 25 日）
[+] 增加对 .Net 8 RC1 的支持。
[+] 增加对原生 DLL 文件的打包支持。[应用模式]
[+] 增加对数据文件的打包支持。[应用模式]
[] 修复某些特殊程序集的 SEH 问题。
[] 改进 HVM2 引擎。
[] 引擎内部调整。
[] 提高引擎性能。

版本 4.5.0（2023 年 7 月 23 日）
[] 改进 ApplicationMode 模式的兼容性。[X86 Win32]
[] 改进某些特殊程序集的兼容性。
[] 引擎内部调整。
[] 修复若干小问题。

版本 4.4.0（2023 年 5 月 22 日）
[+] 增加备用许可证服务器。
[] 改进 ApplicationMode 模式的兼容性。
[] 改进对插件 DLL 保护的兼容性。
[] 改进 HWID 生成以增强许可管理。
[] 引擎内部调整。
[] 运行时增强。
[] 文档更新。
[*] 修复若干小问题。

版本 4.3.1（2023 年 5 月 19 日）
[+] 增加备用许可证服务器。

版本 4.3.0（2023 年 1 月 16 日）
[] 改进 HVM II 引擎。
[] 引擎内部调整。
[*] 修复若干小问题。

版本 4.2.0（2022 年 11 月 15 日）
[+] 增加对 .Net 7 RTM 的支持。
[] 改进 HVM II 引擎。
[] 引擎内部调整。
[*] 修复若干小问题。

版本 4.1.2（2022 年 8 月 28 日）
[+] 增加对 .Net 7 Preview7 的支持。
[] 修复 HVM 兼容性问题。
[] 改进 HVM II 引擎。
[] 改进对 .Net Core 的支持。
[] 修复若干小问题。

版本 4.1.1（2022 年 7 月 1 日）
[*] 修复 ApplicationMode 模式处理 Win32 资源的问题。

版本 4.1.0（2022 年 6 月 30 日）
[+] 增加命令行接口的序列号生成功能。
[+] 增加高级属性注解功能。[详见帮助文档]
[] 提高 HVM II 引擎性能（大约提升 50 倍）。
[] 更新 HVM II 保护方案。
[] 改进 IIS Web 应用的兼容性。
[] 改进 ApplicationMode 模式的兼容性。
[] 改进大程序集文件的支持。
[] 修复 ApplicationMode 与 LibraryMode 混合使用时 Userstring 保护问题。
[] 改进嵌入运行时功能，以减少临时文件数量。
[] 文档更新。

版本 4.0.1（2022 年 6 月 16 日）
[*] 修复 HVM II 在某些 UI 框架中的问题。

版本 4.0.0（2022 年 4 月 30 日）
[] 改进 HVM II 引擎。
[] 引擎内部调整。
[] 提高对 .NetCore 应用的兼容性。
[] 改进对 Windows 11 22H1 的支持。
[*] 修复若干小问题。


DNGuard企业(与HVM技术合作)

我买了最新版本的DNGuard Enterprise(使用HVM Technology)，任何人都可以免费体验。

在线加密地址:https://xiaoluo.chaego.top

PC客户端下载地址：https://chaego.lanzouy.com/b023ijpsb  密码1234
